## Описание проекта
Бот для прохождения тестов - это Telegram бот, в котором предоставляется возможность выбора одного из трех тестов для прохождения с получением итогового результата и статистикой прохождения относительно других пользователей.

## Технологии
Бот разработан на Python с использованием библиотеки [aiogram](https://github.com/aiogram/aiogram) для асинхронной работы с Telegram API. Для хранения вопросов и ответов тестов используется JSON, а для хранения статистики прохождения тестов - CSV файлы. Для работы с CSV файлами применяется библиотека [pandas](https://pandas.pydata.org/). 

## Установка и запуск
Для начала работы необходимо клонировать репозиторий и установить зависимости.

```bash
git clone <https://github.com/PY-labs-2024/tests-bot.git>
cd <tests-bot>
pip install -r requirements.txt
```

### Конфигурация
Перед запуском бота необходимо создать файл config.py и указать в нем токен вашего бота, полученный от BotFather в Telegram.
```python
# config.py
token = "YOUR_BOT_TOKEN_HERE"
```

## Функциональность
- Прохождение теста: пользователи могут выбирать 1 из 3 предложенных тестов и отвечать на соответствующие вопросы, используя кнопки для выбора 1 из 4 вариантов ответа.
- Отмена действия: пользователь в любой момент прохождения теста может написать "отмена" и вернуться к выбору теста.
- Просмотр результатов: после прохождения теста пользователь видит свои баллы и средний балл других пользователей.
  
## Структура проекта
Проект включает следующие ключевые элементы:
- bot.py: основной файл для запуска бота.
- keyboards.py: файл с функциями создания клавиатур.
- config.py: файл конфигурации для токена бота.
- handlers/testprocess.py: файл с основной программой работы бота.
- handlers/default.py: файл с обработкой базовых команд, таких как старт и отмена.
- data/: папка для хранения данных в форматах JSON и CSV.
